---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240420004917/nokta.md/eshhjo-holodnee-no-bez-osadkov-prognoz-pogody-v-moldove-na-sredu-6-marta/"
url: "https://nokta.md/eshhjo-holodnee-no-bez-osadkov-prognoz-pogody-v-moldove-na-sredu-6-marta/"
language: ro
title: "Без осадков, но холоднее — прогноз погоды в Молдове на среду 6 марта"
publication: '[[Nokta]]'
---

# Без осадков, но холоднее — прогноз погоды в Молдове на среду 6 марта

В среду в Молдове будет ещё прохладнее — температура упадёт до +5°C…+10°C. Осадков не ожидается, ночью и рано утром будет туман.

На Молдовунадвигаетсяощутимое похолодание. В ближайшие дни столбики термометров опустятся почти на 10 градусов. В среду днём ожидаетсяот +5°C до +10°C. Ночью столбики термометров опустятсядо -3°C…+2°C.

В утренние и ночные часы в низинах будет лёгкий туман. Будьте осторожны на дорогах!

Ветер будет лёгким или умеренным с юго-востока.